Создание чека.
Программа позволяет создавать, обрабатывать и выводить в файл информацию о чеке.
При печати в файл ширина чека - 80 символов (можно установить другую). Для корректного отображения
требуется использовать моноширные шрифты. Кодировка UTF-8.

Классы и интерфейсы:
 Main - точка входа в программу 
 Document - абстрактный класс, описывающий некий документ (прихода, расхода, продажи, возврата и т.д.)
 PrintToFile - интерфейс, описывающий возможность вывода документа в файл
 Bill - Наследует Document, реализует PrintToFile. Cодержит в себе информацию о документе продажи 
 (список товарных позиций, кто сформировал документ, дату и время начала формирования и т.д.).
 BillPosition - описывает товарную позицию (код товара, кол-во товара, цена, общая сумма, скидка по позиции)
 BillUtils - утилитный класс, содержащий статические методы для работы (парсеры, запись в файл, анализаторы и т.д.)
 DiscountCard - класс, описывающий скидочную карту (номер карты, владельца)
 Goods - класс описывающий справочник товаров (уникальный id, название товара, цена за единицу)
 ParsingException - исключения, которые могут возникать при работе с программой.
 Test - класс для тестирования

Формат аргументов входной строки:
1) Товарная позиция описывается goodsId-count, где goodsID - код товара (int), count - кол-во товара (int).
   Пример 1001-5         5 товаров с кодом 1001
2) Входной файл (необязательный) описывается констркцией -inFile=путь_к_файлу
   Программа поддерживает рекурсивный обход. То есть вы можете указать один файл, в котором указать список
   файлов для анализа. 
   ВНИМАНИЕ! Не допускается ссылаться на файл, который уже был обработан, так вы получите бесконечный цикл.
3) Выходной файл (обязательный) описывается конструкцией -outFile=путь_к_файлу. Допускается указывать несколько
   выходных файлов, но взят будет только первый, в него и пойдёт вывод
4) Скидочная карта описывается конструкцией card-string, где string - строка (номер скидочной карты)
5) Во всех случаях (независимо разбор идет из командной строки или из файла) для успешного формирования 
   чека товар с указанным кодом должен существовать в спраовочнике товаров.

Последовательность действий для печати чека следующая:
1) Создаем новый документ, указывая валюту и кассира. Пример: Bill.createNewBill("$", "Иванова И.П.");
2) Подключаем таблицу справочника товаров. В настоящее время это HashMap<Integer, Goods>
3) Получаем выходной файл из аргументов командной строки (File file = BillUtils.getOutFileFromStingArr(args);)
   На этом этапе можно отследить, есть ли такой файл, следует ли его перезаписать и т.д.
4) Выполняем парсинг товарных позиций (BillUtils.parseBillPositionString(bill, args, Test.testGoodsDirectory);)
   На этом этапе в чек добаляются все товарные позиции. Если есть несколько товарных позиций с одинаковым товаром, 
   то кол-во товара суммируется (требуется для корректного расчета скидки) 
5) Обновляем цену за единицу товара (bill.getBillPositions().get(i).refreshPrice(Test.testGoodsDirectory);), 
   фактически мы вытягиваем цену из справочника товаров (в будущем из приходного документа)
6) Обновляем скидки на все товарные позиции (bill.getBillPositions().get(i).refreshDiscount(5, 10);) Первый аргумент -
   минимальное кол-во товаров для расчета скидки, второй - размер скидки в процентах.
7) На данном этапе полностью готов объект типа Bill.
8) Далее его можно отправить на печать (bill.printToFile(file, Test.testGoodsDirectory));)
